今日は令和8年3月11日で、東日本大震災が発生してから
ちょうど15年が経とうとしています
目に見える形での街の復興は続いていますが、
心の傷は癒されることはないと思います
その上で、皆さんが一歩一歩前に進もうと
頑張っている姿には敬意を表しますし、
私たちもできる限りの応援をさせていただきたいと思っています
実は15年前、
埼玉県でも統一地方選挙があり、
投票日は4月でした
3.11の地震は少なからず影響を及ぼしました
私にとっては非常に厳しい結果となりましたが
その後、市議に復活するまで支援してくださった方々や理解してくださった方々がたくさんいます
それが今、私の礎になっていると考えています
これからも皆様への感謝を胸に、活動を続けていきたいと思っています
自然災害には勝てません
皆さんには、自分でできる備蓄を行い、できる範囲で努力していただきたいと思います
一方で、世界を見渡すと
ウクライナや中東で戦争が起きています
これは人間が引き起こすものであります
唯一の被曝国である日本の政府としては、
できるだけ対話を通じて時間がかかっても解決を望んでいます
一方で人間が引き起こすものですから
日本が攻撃を受ける可能性があるかもしれません
そのために防衛費を増やし、迎撃するというよりは攻撃を行うことが現在考えられています
こうしたことについては、ぜひ国民に丁寧な説明をしていただきたいと思います。機密事項ではありますが、
できる範囲での情報開示を政府に求めている一人です
どうぞ皆さん、今年度も来年度も何かありましたら
お声掛けいただけますよう、
よろしくお願いいたします