そうなんですね
そういったところはこのまま
もう10月の選挙に向けては
今3つぐらい出てきましたけど
こういった取り組みの実績がありました
というような
形でアピールしていく形なんですか
そうですねやっぱり政策前回のずっと自分が主張している政策みたいなのが
実現したりとか引き続きやっていかなきゃいけないこともあるので
そういったところをできたものに対してアピールするしやっていかなきゃいけない
今後ともすごく分かりやすかったんで
多分1分くらいの動画プレゼンにしたら舞台では
病後児保育とか学校給食だったんですけど
今やってるのは例えば資源ゴミの持ち去りってゴミの持ち去りってあるんですけど
缶とかペットボトルは条例で禁止条例があるんですけど
不燃ゴミ
例えば炊飯ジャーとか電子レンジって不燃ゴミとして出すんですけど持ち去りの禁止条例がないんですよ
勝手に持ちちゃっていい?
勝手に持ちちゃって
罰則で市が捕まえてやれば
警察に被害届出せるんですけど
そもそも条例で規定がないんで
それも市議会でそれは売っ払っちゃうんですか?
売っ払っちゃうんですよ
今ヤードとかも増えてるじゃないですか
そういうとこに持ち込むんでしょうね
今軽トラとかで何台も回って早持ちみたいな感じで持って行って
私もそれ感化できなくて
どんどんエスカレードしているんですよね
実態は外国人の方とかですか?
日本人の方もいらっしゃる?
パッと見そんなに外国人という顔立ちではなくて
ちょっと年いっているおじさんだったりとか軽トラ乗り付けて
無職して持っていっちゃうというのはそうかしらリサイクルセンターというところで
そういった金属類を破砕して取り出して
それを売却してゴミなんですけど
資源化して収益に持っていっちゃう
いるので
金目のものだけ持ってかれて金無いのをする場所が生物種みたいな現状なので
そういった私が見ている中でも
人の家の金目のものとかも
庭先のものを持って行っちゃってるんですよ
私も防犯カメラをつけて
あと自分の家の横がごみ収集出席所なんですけど
そういうのを見ていると
カメラの角度を変えて映してるんですけど
人の家の庭にある金属のところも持っていってるのを
カメラに映ってそれも議会で取り上げたんですけどエスカレートしてるんですよ
本当にで条例がないと条例制で
パトロールの強化とか指導とかっていうのも職員がやってくれてるんですけど
今回の議会で取り上げてるんですけど
市の職員は逮捕とかできなくて注意しても逃走しちゃう
権限ないですもんね
警察もなかなか動いてくれるようにはなった言うんですけど
全然収集ついてなくて
そういうのもずっとじゃあこれからちょっとそういうのに向けて
ちょっといろいろお話いただきながらやっていきますので
ぜひとも今後ともよろしくお願いします
ありがとうございます