皆さんこんにちは総科市議会議員の矢部翔平です
私は現在41歳5歳と3歳の2人の子供を育てる
子育てパパです
子供を持っている親御さんの議員さんも多いんですけど
がっつり子育てをしているというのは市議会でも唯一私だけではないでしょうか
実際に子育てを通して
課題とか悩み事とかというのを市政に反映するために例えばですけど
今私は民間の保育園に子どもを通わせていますけど
子どもが風邪をひいたりインフルエンザだったり
病気になったときに
保育園に預けられない
こういった課題を解消するために
病後児保育というのを市の方に提案していきました
今年度予算つきましたので
来年度ですね
実施に向けてしっかりと子育て施策ということで
子育て世帯の皆様がこの創価市で子育てしやすいようにしっかりと基盤整備を整えていきます
それに加えまして
私はこれまで学校給食の無償化
あるいは負担軽減というものを訴えてきましたけれども
本年度ですね
やっと予算が国の方のご協力もありながら
給食費の無償化に向けた取り組みということが叶いました
しっかりとこういった子育て施策自分が直面している課題などをしっかりと反映していきたいと頑張っていきたいというふうに考えております
付け加えまして
今創価市の財政状況も収入より支出が多くなっている本当に厳しい財政状況となっております
創価市の課題は変えていかなければいけない部分を変えてこなかったという課題もあるので
しっかりと今後は置き換えだったり
何かを決断していかなきゃいけない部分もかなり多くあるなというふうに感じておりますが
それでも市民サービスの影響が出ないように
最小限にとどめながら次に生かしていくための取り組みをしていかなければ変化に対応できる変化していく時代ですから
変化に対応できる対応力を市としてもやっていかなければいけないな
というふうに感じております
引き続き市民の皆様のために頑張ってまいりますので
よろしくお願いいたします